##Покупатель<a name="buyer"></a>

###Выбор товара<a name="cars"></a>

Все запчасти на сайте структурированы по принципу Марка автомобиля → Модель (поколение) → Категория (кузов, двигатель...) → Элемент (рампа топливная, бампер задний...).

На главной странице представлены все марки, для которых у нас имеются запчасти. После выбора конкретной марки показываются модели автомобилей, на следующем экране категории, элементы и затем список конкретных деталей.

Для быстрой навигации используйте выпадающий список.

Для каждой детали показываются фотографии, цена, средний срок доставки и возможность оформить заказ.

Кликнув по названию детали, вы перейдете на страницу конкретной детали, где доступна дополнительная информация (если она есть): состояние детали, износ, кузов и пр.

### Регистрация покупателя<a name="user/register"></a>

Для того, чтобы совершать покупки в нашем магазине, необходимо зарегистрироваться. Это стандартная процедура, 
мы просим вас указать минимальный набор информации о себе: имя (как к вам обращаться), адрес электронной почты, телефон (может нам понадобиться, 
чтобы оперативно уточнить детали заказа).

Придумайте пароль для авторизации на сайте. Мы не храним пароли в открытом виде, никто, кроме вас не узнает ваш пароль. Если вы его вдруг забудете, 
наш сервер сгенерирует новый пароль и пришлет вам на электронную почту.

Также вам необходимо указать регион и город, чтобы мы могли правильно рассчитать стоимость доставки детали.

В соответствии с требованиями федерального законодательства вам нужно дать свое согласие на обработку персональных данных. Мы делаем все возможное, 
чтобы данные пользователей не попали в третьи руки.

### Авторизация на сайте<a name="user/auth"></a>

Введите электронный адрес и пароль, указанный при регистрации. 

Если вы работаете за личным компьютером и не хотите каждый раз вводить e-mail и пароль, отметьте пункт «Запомнить меня».

Если вы забыли пароль, оставьте соответствующее поле пустым. Если почта верная, на нее придет новый пароль.

Также вы можете войти, используя аккаунты в социальных сетях. После нажатия на соответствующую иконку, откроется окно, в котором вам нужно будет подтвердить свое согласие на доступ к вашему аккаунту. Мы не получим доступ ни к какой личной информации из вашего аккаунта.

###Оформление заказа<a name="cars/buy"></a>

После выбора необходимого товара вы можете оформить заказ.

После нажатия на кнопку «Заказать» будет показано окно подтверждения заказа.

В случае подтверждения заказа, вы будете перенаправлены на страницу со списком своих заказов.

Товар резервируется за покупателем на определенный срок. Никто другой не сможет заказать этот товар, пока он находится в резерве. Вы всегда можете отменить неоплаченный заказ.

После одобрения заказа продавцом система пытается списать с личного счета покупателя стоимость заказа. Если денег на балансе достаточно, заказ переводится в статус «Оплачено». Если нет – «Ожидает оплаты». Вы получите уведомления по электронной почте.

###Личный кабинет<a name="user"></a>

В личном кабинете доступен сервис пополнения баланса. Введите необходимую сумму и нажмите кнопку «Пополнить». Вы будете перенаправлены на сайт платежной системы Robokassa, где сможете выбрать удобный для вас способ оплаты. Все комиссии по проведению платежей мы берем на себя.

Также из личного кабинета доступен переход в раздел редактирования вашего профиля.

###Профиль пользователя<a name="user/profile"></a>

Здесь вы можете изменить свои регистрационные данные, указать новый пароль, а также привязать к профилю аккаунты в социальных сетях для быстрого входа на сайт.

###Список заказов<a name="orders"></a>

В этом разделе вы можете увидеть все ваши заказы: номер, статус заказа, деталь, стоимость, дату/время создания.

В зависимости от статуса заказа вы можете оплатить или отменить его.

Данные можно фильтровать, сортировать и экспортировать в формат .xls.

###Баланс<a name="fees"></a>

В этом разделе вы можете увидеть полный отчет о движении средств на вашем личном счете. Данные можно фильтровать, сортировать и экспортировать в формат .xls.