###Личный кабинет<a name="user"></a>

В личном кабинете вы видите ваш статус поставщика, уникальный код и количество новых заказов.

Также из личного кабинета доступен переход в раздел редактирования вашего профиля.

Описание статусов поставщика:

- **Новый**. Присваивается сразу после регистрации нового поставщика. Дает разрешение заполнить анкету поставщика.
- **Ожидает модерации**. Присваивается после любых изменений анкеты. Пользователь может управлять своими активами, но они не показываются на сайте.
- **Одобрен**. Поставщик проверен и одобрен. Пользователь может управлять своими активами, они показываются на сайте.
- **Заблокирован**. Поставщик заблокирован администратором. Для продолжения работы необходимо связаться с администратором.
- **Архивный**. Поставщик находится в архиве. Для продолжения работы необходимо связаться с администратором.
- **Отклонено**. Результат модерации отрицательный. Пользователю необходимо исправить ошибки.

###Профиль пользователя<a name="user/profile"></a>

Здесь вы можете изменить свои регистрационные данные, указать новый пароль, а также привязать к профилю аккаунты в социальных сетях для быстрого входа на сайт.

###Склады<a name="slakds"></a>

Все товары на нашем сайте привязаны к складам. У вас может быть несколько складов, расположенных в разных местах. Для каждого склада, в зависимости от его территориальной принадлежности будет свой расчет стоимости и сроков доставки.

У склада есть определенный статус:

- **Ожидает модерации**. Присваивается после любых изменений. Пользователь может управлять складом, но он не показывается на сайте.
- **Одобрен**. Склад проверен и одобрен.
- **Заблокирован**. Склад заблокирован администратором. Для продолжения работы необходимо связаться с администратором.
- **Архивный**. Склад находится в архиве. Для продолжения работы необходимо связаться с администратором.
- **Отклонено**. Результат модерации отрицательный. Пользователю необходимо исправить ошибки.

Склад может быть включен или выключен. Товары с выключенного склада не показываются на сайте.

В списке складов вы видите название склада, его статус, количество товаров на складе, код, статус включен/выключен и дату последнего обновления склада (изменяется после обновления/добавления любого товара на складе).

Список складов можно фильтровать, сортировать и экспортировать.

Для редактирования склада кликните по его названию.

####Добавление склада<a name="sklads/add"></a>

Для добавления нового склада заполните небольшую форму.

По умолчанию, уведомления по товарам и заказам отправляются на вашу электронную почту, указанную при регистрации.
Вы можете указать дополнительные адреса электронной почты для уведомлений.

####Редактирование склада<a name="sklads/view"></a>
Вы можете изменить данные склада на этой странице. 
Любые изменения (кроме включено/выключено) приведут к смене статуса склада на «ожидает модерации».

###Товары<a name="items"></a>

На этой странице представлен список всех ваших товаров. Его можно фильтровать, сортировать и экспортировать.

Для каждого товара можно распечатать стикер, быстро снять с публикации/опубликовать или полностью удалить товар.

Для редактирования товара кликните по его названию, для добавления нового нажмите на кнопку «Добавить».

####Добавление товара<a name="items/add"></a>

Для добавления нового товара заполните форму. Обязательный поля отмечены символом «*».

Наименование детали формируется автоматически.

Если в списке марок/моделей/элементов/категорий нет нужных вам данных, вы можете предложить свой вариант. 
Администратор сервиса проверит данные и внесет их в базу данных.

После первого сохранения товара вы сможете добавить к нему фотографии.

####Редактирование товара<a name="items/view"></a>

Список полей для редактирования аналогичен форме добавления товара.

В правой колонке расположена форма управления фотографиями товара.

Для добавления фотографий перетащите их мышкой из проводника в соответствующее поле или нажмите кнопку «Выбрать».

Вы увидите предварительный список загружаемых фотографий. Можно загружать их по одной, а можно все сразу, нажав на кнопку «Загрузить».

К загрузке разрешены файлы только определенных форматов и размера. В случае несоответствия вы увидите сообщение об ошибке.

Система проверяет фотографии на наличие дубликатов и не дает загрузить их повторно.

Загруженные фотографии отображаются вверху правой колонки. Кликнув на фото, вы можете увидеть их в полном размере.

Фотографии можно удалять по одной или все сразу.

Список фотографий можно сортировать перетаскиванием за зеленый крест. Первая фотография является основной и показывается 
в общем списке товаров для покупателей.

###Список заказов<a name="orders"></a>

Здесь вы видите список всех ваших заказов.

Для каждого заказа доступны действия (изменения статуса):

- **Отменен поставщиком**. Выберите этот статус, если по каким-либо причинам вы не можете выполнить заказ.
- **Ожидает оплаты**. При этом статусе пользователь получит уведомление о необходимости оплатить заказ.

Ниже представлен список возможных статусов заказа:

- **Новый**. Заказ размещен, деталь зарезервирована за покупателем и отправлена на подтверждение наличия и уточнения информации поставщику.
- **Отменен покупателем**. Покупатель по каким либо причинам  отменил заказ.
- **Ожидает оплаты**. Заказ подвержден поставщиком и ожидает оплаты покупателем. 
- **Оплачен**. Заказ оплачен и ожидает подтверждения  поставщиком.
- **Выкуплено**. Заказ оплачен, подтвержден и ожидает отправки поставщиком.
- **В работе**. Заказ выполнен поставщиком и готов  к отгрузке на наш центральный склад или региональный склад выдачи.
- **Отправлено в цо**. Заказ отправлен на наш центральный склад или региональный склад выдачи.
- **Пришло в цо**. Заказ находится на региональный складе выдачи (при его наличии в регионе покупателя) либо на центральном складе и готов к отправке покупателю. 
- **Выдано**. Заказ получен и подтвержден покупателем.
- **Отменен поставщиком**. Товар отменен поставщиком по причине его отсутствия, изменения состояния или превышения времени ответа поставщиком.
- **Отменен менеджером**. Заказ по каким либо причинам отменен менеджером.

Пока заказ не оплачен, вы можете изменить товар в заказе — предложить покупателю аналог/замену. Для этого кликните по названию товара, 
откроется соответствующая форма.

Для детального просмотра/печати заказа кликните по его названию.

###Анкета поставщика<a name="user/supplier/info"></a>

Анкета, заполненная вами при регистрации. После любых изменений статус поставщика меняется на «ожидает модерации».